levelpharm@gmail.com

Cor Principal: Hex: #193094 RGB: 25, 48, 148 Cor Secundária: Hex: #ffffff RGB: 255, 255, 255. Fonte: Goldman Bold


instagram: @levelpharm facebook: Level Pharm

Av. Prof. Moraes Rego, 1235 - Cidade Universitária, Recife - PE, 50670-901

+55 (81) 98222-96222

Visão

Ser referência em Pernambuco na prestação de serviços de consultoria e projetos farmacêuticos, com foco no desenvolvimento dos membros e da empresa.

Missão

Ser uma das primeiras empresas juniores a impactar diretamente mil pessoas com
os nosso projetos, levando a saúde para todos.

Quantos projetos foram realizados? Cite alguns

6, a maioria na parte de consultoria, dando assistência a pessoas físicas que estão dispostas a investirem em um estabelecimento farmacêutico.


Serviços e/ou Produtos ofertados pela empresa
1 resposta
Consultoria
Assessoramos diversos serviços ligados a prática farmacêutica como: abertura de estabelecimentos específicos, planejamentos de eventos de promoção à saúde e treinamentos para prática comercial no âmbito da farmácia.

Consultório farmacêutico
Auxiliamos na implantação de consultório farmacêutico personalizado, de acordo com as orientações e legislações vigentes.

Segurança Alimentar
Auxiliamos você com nossos projetos de Treinamento em boas práticas de fabricação, elaboração do manual de boas práticas de fabricação, mentoria, análise de água e análise microbiológica de superfície.

POPs
O profissional dessa área deve seguir a legislação, os princípios de farmacologia e as Boas Práticas de Dispensação para prestar um bom serviço aos pacientes. Com esse propósito, oferecemos treinamentos teóricos e práticos a atendentes de farmácias e drogarias.


Comentários ( fale um pouco mais da sua empresa)
1 resposta
A Level Pharm foi fundada em 2020, por estudantes do curso de graduação em farmácia da Universidade Federal de Pernambuco. Sendo a primeira empresa júnior de farmácia dentro da FEJEPE - Federação de Empresa Juniores de Pernambuco.
Desde então a Level Pharm busca destacar-se na prestação de consultorias e serviços farmacêuticos. Buscando promover a saúde em toda a sua integridade e particularidade, pois entendemos que essa encontra-se na higiene pessoal, saneamento, alimentação, medicamentação e etc. Respeitando sempre o bem-estar físico, mental e social daqueles que dependem direta ou indiretamente de nós.
​Com nossa marca "saúde para todos" vivemos constantemente procurando levar a importância da saúde acessível para todos.